The Americans
지난 이야기
고모 할머니요?
엘리자베스가 한동안
돌봐 드려야겠어요
엄마!
생일 축하한다, 헨리!
그럼 정말
오랜만이겠다
애들은 어때?
고모할머니가 편찮으셔서
어쩔 수 없다고 했어
우린 서로를
믿을 수 있어야 해
알아요
죄송해요
우릴 의심한 게
과연 처음일까?
헬렌 리비스 씨의 전화번호와
주소를 알고 싶은데요
토요일에 아이들
데리고 찾아갈게
나도 페이지와 헨리가
얼마나 컸나 보고 싶어
자레드가 고3이야?
내년엔 카네기 멜론
대학에 입학할 거야
에밋?
페이지와 헨리한테 가 봐
마주쳤어
내가 빠져나갈 때
방으로 돌아가고 있었지
안 돼!
에밋의 정보원을
조사해야 해
- 설정은 구했나요?
- 설정이라뇨?
프로펠러를 생산하는
공장이 이전합니다
기계의 설정을 구할
유일한 기회예요
대머런 씨?
여기 오느라
난 목숨을 걸었어요
마지막으로 소련 대사관을
찾아간 제보자는
놈들의 핵무기에 쓰이는
기폭장치 설계도를 건넸어
브루스 대머런입니다
베트남전에서 상이훈장
농무부 근무
지금은 세계은행에서 일하죠
페이지와 헨리의 안전은
걱정한 적 없었어
우리가 감당하며
살 수 있을까?
똥을 자주 싸
울기도 자주 우는데
이제 다행히
자기 엄지를 빨더라
1966년 메릴랜드 주 실버스프링
이제 다행히
자기 엄지를 빨더라
1966년 메릴랜드 주 실버스프링
에밋은 어쩌고 있어?
타고났어
그래?
가끔 밤이면
아기 침대 곁에서
"Here, There And
Everywhere"를 부르더라
비틀즈 노래 알지?
응, 알 것 같아
"리볼버" 앨범이 최고야
자기네는 어때?
노력하고 있어?
아니
언제쯤으로
생각 중인데?
잘 모르겠어
내가 늘 바라던
일은 아니야
아이들?
별로 생각이 없어
본부에 그런 말은 하지 마
저기...
물어 볼 게 있어
말해 봐
누군갈 믿기가
참 힘들지만
자기한테는 뭐든
말할 수 있을 것 같아
당연하지
무슨 문제 있어?
아니, 그런 건
전혀 아니야
그냥 부탁할 일이
있어서 그래
도착했어
좋아 보이네
언제부터
보고 있었어?
충분하진 않았지
새로운 소식은?
당신 옷 입는 대로
'뉴포트뉴스'로 가야 해
정말?
애들은 어쩌고?
본부에서 누군가를...
심어둔대
우리가 없을 동안만
맘에 안 들어
애들은 모를 거야
우리도 모를 거고
그럼 안심해야
하는 거야?
그렇겠지, 맞아
당신은 안심이 돼?
한글번역 에렝아이
www.midnite.kr
Thanks to 킹
Season 2 Episode 3
The Walk In
소용없을걸
어떻게 알아?
만화책 뒤표지에
실린 걸 샀으니까
이 두 조각을
붙이기만 하면...
뭘 붙여?
내 별자리 도감요
어디 보자
원래는 원하는 시간으로
도감을 돌리고
진짜 별이랑
맞춰 보는 거예요
별자리를 꼭
외우고 싶거든요
열심히 해 봐
고마워요, 아빠
멋져요
당연하지
- 누나 봤지?
- 좋겠다
엄마 아빠 조금
늦을지도 모르는데
네가 동생
챙길 수 있지?
- 네, 그럴게요
- 저녁 전엔 올 거야
혹시 못 오면, 냉동고에
솔즈베리 스테이크 있어
솔즈베리 스테이크는
그냥 햄버거잖아요
모양만 스테이크죠
이리 오렴
왜요?
그냥 이리 와 봐
립글로스를
너무 많이 발랐어
안 발라도
예쁘기만 한데
- 여보?
- 응
커피 줄까?
응, 커피 좋지
당신 어디 가?
오늘이 '버너 에어하드'
강좌 첫째 날이야
돈이랑 메리 부부가
들었던 거 있지?
맞아, 그랬지
인생이 완전히
바뀌었다고 하더라
여기, 조심해
근사해 보이네
고마워
어젯밤은 어땠어?
밤새 빨래 돌리는
남자를 감시했어
무슨 미혼남이 빨래를
네 바구니나 돌리지?
어떤 유부남도 빨래를
네 바구니나 돌리잖아
그것도 그러네
매튜는 샤워하고 있어
그래, 나한테 맡겨
그래
그럼 재밌게
보내다 와
아니... 아니야
이건 재미로 하는 게
아니라 일이야
나만의 일
나도 그런 뜻이었어
알았어
있잖아, 헨리
학교 끝나고 여자애들이랑
청바지 사러 조지타운 갈 거야
혼자 몇 시간
있어도 괜찮지?
그래, 알았어
비밀로 해줄게
고마워
부탁 좀 할게
그래
1967년 워싱턴
"수선공" 말로는
웨스트모어랜드 장군이
병력 10만 명을
추가로 요청할 거래
당장 첩보부에
알려야 해
알렸어
대사관 근처 14번가의
전달장소에 놓고 왔어
암호장을 가지고
나갔었어?
요즘 같은 땐
그렇게 해야지
본부의 정보로는
미국 국방부의
새로운 평가서가 있대
접근 가능한 사람을
두 명 파악했는데
그중 한 명한테 당신이
내일 밤 접근해야 해
이 전쟁이
모두를 죽이고 있어
멈추지도 않겠지
알아
나도 알아
난 준비됐어
정말이야?
당신은 좋은
아버지가 될 거야
당신 괜찮아?
몇 군데 전화를 해봤어
어떤 가정집에서
지내고 있대
자레드?
에밋과 린의 친구인데
자레드가 아이들
돌봐 주던 집이래
그나마 괜찮은 소식이네
당신이 그럴 필요 없어
난 약속했어
경찰이 집을
감시 중일지도 몰라
알아
소다 마실래?
우리한테
그런 일이 일어나면?
누가 아이들을 돌보지?
비먼네겠지
나 지금 심각해, 필립
우리한텐 진정한
친구가 아무도 없어
당신이 원하던 바 아니야?
내가?
무슨 뜻으로
하는 말이야?
나도 몰라
엘리자베스
서둘러서 만들면
늘 이 모양이야
워싱턴 근처에 옥수수가
이렇게 많은지 누가 알까?
뭐라고?
80킬로미터만 벗어나도
이렇게 시골이잖아
이 길로 자주 다녀?
매주 다녀
아빠 만나러
이쪽에 사셔?
엄마랑 같은 주에서
살 수가 없나 봐
정말?
법적으로는 문제없지만
그럴 생각이 없으셔
난 오늘 밤
다시 올라와야 해
아빠 집에서 묵는 걸
엄마가 바라지 않거든
저런...
내 말이
넌 왜 오늘
학교 안 갔어?
우리 고모할머니를
만나러 가는 길이야
별로 기뻐 보이지 않네?
아니야, 난 그냥...
놀라게 해 드릴
생각이야
어떤 부상이었지?
오른쪽 엉덩이에
총상을 입고
골반이 박살났습니다
월터 리드 육군 병원에서
2년을 보냈죠
월터 리드라...
벗겨진 페인트가
떠오르는군
벽이란 벽은
전부 그랬지
나도 케산에서
양 다리에 3도 화상을
입고 후송됐었어
처음 듣네요
나야 겨우
한 달이었지만
이거 하난 확실해
거기서 몇 년이나
지낸 사람들에겐
병원 생활이
곧 자신들의 삶이야
새로운 인생이지
저는 당시에
FBI였습니다
나도 마찬가지였지만
지원했던 거야
대머런은 고등학교 때
반에서 1등이었습니다
징집되기 전까지
퍼듀 대학에서 1년을 공부했죠
월터 리드에서 나오면서
대학 때 꿈꾸던 인생을
다시 펼치려 했겠죠
하지만 만만치 않았고
농무부에서도
하찮은 일이나 맡다가
결국 세계은행의
말단 사무직이 됐겠죠
KGB에서
노릴 만한 친구군
다만 놈들이 아니라
본인이 제 발로 찾아갔죠
버지니아 주
뉴포트뉴스
안녕하세요, SBN
보안 운송에서 나왔어요
운전 면허증요?
주공장에서
기다리고 있습니다
실례합니다
공장 이전을
감독하러 오셨죠?
잔해 수집은
어떻게 된 겁니까?
북쪽 부두에서 쓰레기가
2톤이나 뒹굴고 있어요
제가 알아보겠습니다
여러분 일 처리가
너무 느려요
화요일엔 포츠머스에서
가동 준비를 마쳐야 해요
그렇게 될 겁니다
물론이죠
그쪽에 새로운
시설을 지었는데
레이건 행정부의
국방 예산 덕분이죠
여긴 다 무너져가니
다행이긴 하지만
공장 이전은
성가시죠
그래서 저희가 왔으니
제가 북쪽 부두에 가보죠
재키가 제조시설
상황을 봐 줄래요?
그러죠, 이 분과
같이 가세요
- 네
- 일을 마치면 합류할게요
좋아요
제조시설까지
지름길이 있을까요?
신발이 좀 불편해서요
공동 수조를
지나치시면 됩니다
- 고마워요
- 그래요
몇 달 전에
잠시 별거하셨어
다시 합치셨어?
응
잘됐네
그런 거 같아
그런 일엔 굉장히
비밀스러우셔
실은 모든 일에 그래
부모님들이
다 그렇지 않아?
뭐... 그렇겠지
다만...
항상 뭔가 있다는
느낌이야
혹시...
한 분이 바람을 피운 건가
생각도 했었는데
그게 뭔지 정말이지
알고 싶은 마음이야
펜실베이니아 주
크레슨입니다
난 여기서 내려
덕분에 시간이
금방 갔네
누군가 얘기할 사람이
있으면 참 좋다니까
안 그래?
맞아, 정말 그래
받아
돌아오면 연락해
뭐...
말 통하는 사람들이랑
어울리고 싶다면 말이야
안녕하세요?
네
도와드릴까요?
이름이 뭐죠?
- '데릭'요
- 그렇군요
전 운송회사에서
나온 재키예요
CNC 외경 연삭기를
찾아야 하는데요
상자에 추가적인
충전재가 필요해서요
9축 CNC요?
맞아요
아나폴리스에 있어요
어제 국방부에서
옮겼는데요?
성함이 뭐라고 하셨죠?
재키요
'재키 맥클헨드'예요
감독관한테 연락해서
방법이 있는지...
잠깐만요
글쎄요, 제 생각엔...
그쪽 감독관을 귀찮게 할
필요 없을 것 같네요
기계가 여기서
옮겨진 게 틀림없나요?
네, 확실해요
상관한테 한소리
듣게 생겼네요
측정할 만한 다른 CNC가
구내에 있을까요?
동일한 건 없는데요?
다른 기계는 있지만...
그걸론 안 될까요?
제가 찾는 기계를
운용하셨나요?
데릭?
청소했어요
그게 답니다
이제 어쩌죠, 데릭?
그러니까...
잠깐만요
그 기계로
연마한 날개는
아직 옮기지 않아서
건선거에 있어요
날개요? / 네, 설계도가
같이 있었어요
기밀이라고
표시되어 있었지만
허가가 있으실 거
아니에요?
건선거가
어느 쪽이죠?
이쪽이에요
새 공장은 집에서
더 가깝답니다
아이들을 더 자주
볼 수 있겠죠
이 아이들이에요
이 애가 루카스
라이언
얘는 대니예요
아들 셋이라...
든든하시겠네요
맞아요
저녁 식사 때 맞춰서
돌아오길 기다리고 있어요
그러지 못할 이유가
없어 보이는데요?
가죠
그 연마기로
만든 건가요?
- 맞습니다
- 재키?
네, 여기 좀 봐요
여기 직원분이 우리
포장 문제를 도와줄 거예요
이제 된 거죠?
저쪽에서
기다릴까요?
계세요?
아무도 없어요?
헬렌 할머니?
짐꾼들이 엉성하네요
갑시다, 재키
원하는 대로
해 드렸잖아요
제발요
사진을 다시
볼 수 있을까요?
대니라고 했죠?
너 왔구나
옷이나 제대로 차려입고
머리 손질이라도 해둘걸
헬렌 할머니?
방 정리
금방 해줄게
네 "누더기 앤"
전등도 꺼내오고
그런 다음
같이 식사하자꾸나
집에 돌아와서
기쁘다, 쉘리
잠깐만요
전 쉘리가 아니에요
저는 페이지예요
저희 어머니가
엘리자베스예요
무슨 말인지
모르겠구나
여기 직원 한 명에 대한
비밀수사에 착수해야 하는데
부위원장님과 더불어
두 분만 아셔야 합니다
알겠습니다
브루스 대머런에 대해
말씀해주실 게 있다면요?
대머런요?
비교적 최근에
고용한 직원입니다
어디 보죠
복장 규정이
바뀌었나요?
기가 막히죠?
새 총재님과 행사가 있어서
오늘만 이런 겁니다
아내가 제 정장 구두는
너무 낡았다고 해서요
근사해 보이네요
대머런에게 뭔가
문제가 생긴 건가요?
지금은 단지 정보를
수집하는 단계입니다
대머런의 가장
최근 보고서입니다
유일한 보고서죠
6개월밖에 안 됐거든요
특이한 점은 없습니다
회의를 소집할 만한
그룹이나 팀에 속해있나요?
사무실을 살펴보고 싶군요
네, 그러죠
스티븐?
나 개리야
DWG 시장 분석팀을
올려보내 주겠나?
그래?
알았네, 고마워
대머런이 오늘
병가를 냈다네요
입 다물 거야
처리하는 것보다
나은 방법이었어
저녁 전까지 도착하려면
지금 가 봐
뭐라고?
4시 10분에 열차가 있어
내가 내려줄게
어디 가려고?
알잖아
6개월 동안
근무했다고요?
사무실에 아무것도
없다시피 하던데요?
미처 확인하지
못했습니다
말씀하신 세계은행 행사에
누가 참석하죠?
간사회 일동과
영국, 프랑스, 독일, 스페인의
전무 이사들입니다
- 장소는요?
- 마키 호텔이에요
제퍼슨 홀입니다
뻔하지만 고급이니까요
D 거리에 있는
마키 호텔요?
맞습니다
911에 전화해서
그쪽으로 출동하라고 하세요
마키 호텔
FBI다! 꼼짝 마
죽고 싶지 않을 거야, 브루스
그래서 이런 일을
벌이는 게 아니잖아
총을 내려 놓지 그래?
얘기를 해 보자고
FBI가...
세계은행을
지키러 오셨나?
저놈들이
누군지 알아?
너나 나 같은 평범한
사람들에게 무슨 짓을 하는지?
말해보지그래?
난 널 돕고 싶어
브루스
널 도울 수 있게 해 줘
베트남에선 누가 적인지
곧이곧대로 믿었지
하지만 돌아와서
내가 본 게 뭔지 알아?
뭔데?
난 진짜 적을 봤어
바로 저 앞에 있지
모든 걸 소유한 자들
그래
그 이야기를
해 보자고
안 돼
내가 뭔가 해야만 해
놈들이 우릴 착취하고도
무사할 수 있는 이유는...
총구를 돌리지 마, 브루스
아무도 행동에
나서지 않기 때문이야
아무도 관심 없으니까
총구 움직이지 마!
로널드 레이건은
신경도 안 쓴다고!
1966년 메릴랜드 주 실버스프링
부탁하려던 게 뭐야?
에밋과 내가
아들한테 편지를 썼어
우리한테 무슨 일이
생길 때를 대비해서
말해 봐
그냥...
그 애가 진실을
알았으면 좋겠어
우리가 누군지나
어디서 왔는지
무엇을 하는지
이해할 수 있지?
혹시 그런 일이 닥치면...
내가 전할게
약속할게
니나...
당신 호출을 받고
마음이 놓였어요
첩보부에서
뉴스를 봤어요
흔한 일이야
무사해서 기뻐요
네가 아니었으면
많은 사람이 죽었을 거야
내가 아니라
당신 덕분이죠
아니야, 난 그저
내 일을 한 것뿐이지
나한테 훈장을
수여하겠대
평생 당신들에 대한
끔찍한 얘기를 들어왔어요
시민들을 탄압하고
우릴 파멸시키려 한다고요
그러다 당신을 만났죠
스탠이 자랑스러워요
사랑해, 니나
아빠 왔다
아무도 없니?
페이지? 헨리?
여기예요, 아빠
뭐 하고 있었어?
오늘 밤에 폴라리스를
찾을 거예요
북극성 말이에요
그래, 아빠도 알아
1년 내내 같은
자리에 있는 별이고
다른 별들이
그 주위를 돌죠
그래서 언제나
의지할 수 있지
맞아요
찾을 수 있다면
말이에요
누나는 어딨어?
학교에 늦게까지
있어야 한대요
그래?
네, 그래도
화내지 마세요
누나가 집까지
데려다 주고
무슨 동아리 심사가
있다면서 나갔어요
동아리 활동이 대학교
지원에 중요하잖아요
그리고
아빠 말이 맞았어요
뭐가?
"로드 앤 트랙"지에서 Z28이
올해의 차로 유력하대요
그래도 난 아빠가
코벳을 샀으면 좋겠어요
여보세요?
안녕, 필립
네?
헬렌 고모다
오늘 페이지가 왔었다는
얘기를 하려고 전화했어
지금쯤이면 집으로
돌아가고 있을 거야
알려 주셔서
고맙습니다
안녕하세요
아동보호센터에서 나온
앤 채드윅이에요
전화 드렸었죠?
- 그쪽이 낸시겠군요
- 맞아요, 반가워요
어서 들어오세요
주정부에서
방문을 지시했어요
자레드의 상태를
직접 확인하려고요
아직은 너무 일러요
아이의 적응은
첫날부터 시작됩니다
충격적인 일을 겪었다면
특히나 그렇죠
신뢰에 대한 기반이
완전히 무너졌으니까요
그렇겠죠
자레드를
잘 아시나요?
저희가 아끼는
아이예요
아이들 돌봐주는 일에
몇 년째 돈을 더 얹어줬죠
자레드한테 맡기고 싶어서
한 시간에 8달러까지 줬어요
어떤 점이
마음에 드셨죠?
아이들과
정말 잘 어울려요
제 아들 숙제도
도와주고
기타도 가르쳐 줬죠
목소리가
얼마나 좋다고요
그건 몰랐네요
우리가 뭔가
도와야 했어요
1년 뒤엔 대학에
들어가더라도요
자레드에게
가장 필요한 건
자기가 안전하다고
느끼는 거예요
모든 아이들에게
진정으로 필요한 거죠
자레드와 잠깐
단둘이 있어도 될까요?
왔구나
아빠? 죄송해요
학교에 일이 있었어요
토론 모임에 지원했다고
말씀드렸던가요?
- 아니
- 경쟁이 엄청 치열해요
토론 주제도
준비해야 하는데
난 시험관 아기의
윤리적 파문으로 하려고요
잘해 보렴
엄마는요?
사무실에 들러야 해
곧 돌아올 거야
앉아 봐
숙제가 있어서요
페이지
앉으렴
거짓말은
용납할 수 없어
무슨 말씀이세요?
헬렌 고모할머니가
전화를 하셨어
자기 딸이
찾아왔다더라
1974년에 죽은
딸이 말이야
이젠 빨강머리가
됐다고 하시더라
그래서 학교에
전화를 해 봤지
- 목은 좀 어떠니?
- 죄송해요
이건 여태껏 네 행동 중에
가장 무책임한 짓이야
아빠는...
무슨 말을
해야 할지도 모르겠다
유일한 친척이잖아요
만나 뵙고 싶었어요
집에 있으라고
분명히 말했잖아
알았어요
알았다고요
아빠한테 말조심해
가족이 이것뿐이라
미안하다만
이나마도 네 부모가 부단히
노력해서 이룬 가족이야
난 아버지가
여섯 살 때 돌아가셨다
여섯 살 때 말이야
무슨 말인지 알겠어?
네가 가진 걸
소중하게 여겨
올라가 봐도 돼요?
아빠 말 알아들었어?
네
좋아
사랑해, 니나
잠깐 시간 돼요?
아니요
'데니스 마룩'이
누군지 알아요?
아뇨
정말요?
못 들어 봤어요?
데니스...?
마룩요, 캐피탈즈 팀의
중앙 선발 공격수인데
워싱턴의 형편없는
아이스하키팀이죠
시간 날 때
보러 가곤 합니다
난 가본 적 없어요
꼭 가 봐요
아주 날쌘 친구랍니다
그게 나랑
무슨 상관이죠?
내일 밤
1층 중앙 자리예요
소설을 쓰고 있나요
니나 세르기나?
보고서 작성 중이에요
정확히 무슨
보고서인데요?
아카디 이바노비치에게
전달할 보고서죠
내가 볼 수 없다면 과학기술
부서와는 무관한 모양이군요?
내가 만든 규정이 아니에요
올레그 이고르비치
난 규정을 따를 뿐이죠
아쉽군요
잠깐만요
이걸 깜빡했어요
그건 니나 거예요
쓸 생각 없으면
적당히 퉁쳐요
퉁치라고요?
자본주의자들이
쓰는 말입니다
팔아서 돈을 챙기라고요
아무한테도
말 안 할게요
잠은 자니?
조금요
잘 모르겠어요
여기서 지내긴 편해?
아동보호센터에서 필요한 건
뭐든지 도와주기로 했어
학교에 휴학계를
낼 수도 있어
아뇨, 갈 거예요
학교에?
아무도 너한테
그런 걸 요구하지 않아
부모님께서
바라실 거예요
오랜 과정이 될 거야, 자레드
치유엔 시간이 걸려
해답이 없다면
더더욱 그렇지
귀에 염증이
생겼었어요
뭐라고?
병원에 가지 않아도
그냥 알 때가 있잖아요
그렇지
엄마는...
내가 수영장에 가지
않았으면 했어요
만약에...
수영하러 가지 않고
그 자리에 있었다면
아니야
네 잘못은 전혀 없어
알겠니?
네 잘못이 아니야
훈장?
상관한테서
칭찬이나 듣고
자네에게 신세나
더 지길 기대했는데
일이란 참 재밌게
돌아가는 법이라니까
절 사랑한다고
말했습니다
니나 세르기나
자네가 스스로 판 무덤에서
이제 벗어나고 있는 것 같군
♬ Here Comes The Flood ♬
Peter Gabriel
켈리?
나 페이지야
너도
우리 만날래?
피드백
whemie@gmail.com